•° :תורגם משמיעה ע"י •°
•° נרי'ה נגר •°
kikmastr סנכרון לגרסא זו על ידי
Torec חבר בצוות
.היי, אני לני
.אוי, סליחה, קטנצ'יק
.הפחדתי אותך? אני מצטער. קום, קום
,טוב אל תדאג, אני אחלץ אותך צ'יק צ'ק
.פשוט המשך לעצור את נשימתך, תולעון
!לני
!אני בא, פרנקי-
.קדימה, בוא נזוז! אבא מחכה לנו
,טוב קדימה, יש! טוב חבר קטן
.אתה חופשי, לך לעבר החופש
!כמעט גרמת לי להתקף לב
!?לני, מה אתה עושה-
...מה? אני? אני רק
.קטפתי לך כמה פרחים
!היי! אמא אמרה שאסור להרביץ
.אמא לא פה
...לא
!לא
.זה תמיד עושה לי עושה לי צמרמורת
.למה אתה מתכוון? זה שיר הנושא שלנו-
:אולפני דרימוורקס מציגים
?הם הלכו? הם נעלמו
?אתה בטוח
,בוקר טוב, דרום-השונית
,(כאן קייטי קורנט (גם: הווה
מעדכנת את ההווה. הרגע קיבלנו
.אישור רשמי, הכרישים נעלמו
.אני חוזרת, הכרישים נעלמו
~תפוס ת'כריש~
-סגור-
-פתוח-
- פרחים: דגי מרתה -
- סיור כוכב הים -
"טונה טרנר"
"מאסל (שבלול מאכל) קרואו"
(ג'סיקה שרימפסון" (סרטן"
"קוד (בקלה) סטיוארט"
"כלב-ים"
ובהמשך, אמא ל-800 דגים מספרת
.איך היא מתמודדת עם זה
אך לפני זה, נעבור לג'ניס
.עם דיווחי התנועה
תודה, קייטי. תקרית קטנטנה קרתה
,כאן בכביש מס' 95 של השונית
,ישנו דג ענק שהתהפך באמצע הדרך
.הרשויות מנסים להרגיע אותו
הרימו את פלאפוני הצדפה שלכם
.ותתקשרו לבוס, כי אתם עומדים לאחר
תתחיל לזוז! אמא שלך ה... -אל תצעק
!?עליי! אמא שלי זאת גם אמא שלך, בסדר
- לא לשחות -
- לשחות -
- משכון חפצים -
.כן, זה מזויף
!מזויף?! עבדתי 10 שנים על זה
- קערת הסושי -
לפי עדכון הנתונים האחרון, בהלת
,הכרישים עדיין ממשיכה להתקיף
הצטרפו אלינו הלילה
,לדיווח מעמיק
כמה זמן השונית הזאת
?עוד תהיה תחת מצור
?האין גיבור כלשהו בתוכנו
!?מי יעצור את מתקפת הכרישים
.היי, אני אוסקר
,אתם אולי חושבים שאתם יודעים
.אבל אין לכם שום שמץ של מושג
,ברוכים הבאים לביתי
בואו וראו את החיים
.היפים שהחצי השני חי
תראו, יש לי טלוויזיה בגודל 60 אינץ' עם
,מסך שטוח ופריסת קול של 6 רמקולים
,פלייסטיישן, דיוידי, קומפקט דיסק
ונגן 8 ערוצים בשביל הרגעים
...שאתם מרגישים קצת
כי אפילו סופרסטאר כמוני
.חייב את הדברים הביסיים בחיים
!כן, כמו כסף
צוציקים, למה אתם
!?הורסים לי את הפנטזיה
אתה כל-כך עני שאפילו
.לנקניק שלך אין שם פרטי
.אוי, ממש מצחיק, מאוד מצחיק
!אוסקר-
!אוסקר! לכאן
!אני צריך לדבר איתך
.אני כבר מגיע
קחי, תשמרי על אלה
!אוסקר, אתה הכי טוב-
.ג'ו המשוגע
,עכשיו שאתה חי בפנטהאוז
?אני יכול להיות היועץ הכלכלי שלך
.זה לוח מודעות, ג'ו המשוגע
...אתה גר בלוח מודעות? -לא, זה
!ואומרים שאני משוגע-
.היי אוסקר, תראה מי בא לבקר
!עבדתי עליך
!לא, אל תעשה את זה-
?אתם לא צריכים להיות בבית-ספר
?אתה לא צריך להיות בעבודה-
החזרת לי? טוב, פה גדול, אני בדרכי
?לעבודה, שמרו על עצמכם, בסדר
!ותנקו את זה
!להתראות
!להתראות, אוסקר
?מה קורה, אנשים
!או' הגיע לשטח'
?היי ג'סטין, התחילה ארוחת צהריים
!אבל רק הגעת-
.זאת הכוונה שלי
!היי, איש האוזניות
- תחנת השטיפה -
.נראות טוב, בנות
!היי אוסקר-
.תמשיכו בעבודה הטובה
?הכרטיס שלי מוחתם כבר
...אנג'י
?בוקר טוב, אפשר לעזור לך
.שטיפה, בבקשה
?רוצה גם ווקס-
?בבקשה. -ניקוי קרקפת
?זה במבצע, מה אתה אומר
,למה לא, זאת עונת הייחום
.ואני מרגיש שיש לי מזל
.שטיפת לווייתנים, שלום
...צחצוח נקי ומבריק, והמחיר
.אוי, לא
?אני יכולה להציע טיפול פילינג
.מסיר נזקי בוץ ומלח
.היי אנג'י
!אמאל'ה! היי אוסקר-
.תודה שחיפית עליי
מצטער, אחי. אנג'י צריכה לענות לשיחת
?חינם. תוכל להמתין רגע, בבקשה
.תודה אחי
!אוסקר-
!קדימה, אנג'י! רקדי איתי
!קדימה
!'קדימה אנג
!אוסקר! יפטרו אותי בגללך-
?נו באמת, את? תפוטרי
.זה בחיים לא יקרה
כי אז לא תהיה לי שום סיבה
.לבוא לעבודה
.אתה לא מתכוון לזה
.בטח שכן -
.את החברה הכי טובה שלי
תגידי לי מה דעתך, זה כאילו
.הרעיון הכי טוב שהיה אי פעם
,זאת תוכנית קצרה ובטוחה
.שתביא להרבה הרבה כסף
.מים בבקבוק
.אוי לא-
כל מה שאני צריך זה עוד מקדמה
,על חשבון המשכורת
!ואז, אנג', אני עף מהמקום הזה
...אוסקר
במקום לבוא למר סייקס עם עוד אחד
...מתכסיסי ה-"להתעשר בקלות" שלך
לך תעשה משהו
,שאתה באמת טוב בו
!העבודה שלך
.זה נס שעוד יש לך אותה
.אוי, כמעט שכחתי
.הבאתי לך ארוחת בוקר
.שקרן-
?צדפים ממולאים
.האהוב עלייך-
.ודרך אגב, ההוא עדיין בממתינה
,תודה על ההמתנה
!הייתי עסוקה. לך
?איך אוכל לעזור לך
.לא, אני מצטערת
.מר סייקס נמצא בפגישה עכשיו
.הוא יחזור יותר מאוחר
מה שלום התינוקות
?הקטנים שלי, הבוקר
?התגעגעתם אליי
?התנהגתם יפה
?אתה מבין, סייקס
."זהו עולם של "דג אוכל דג
.אתה טורף, או שטורפים אותך
?מילים כדורבנות. זהו? סיימנו
אתה ואני, אנחנו עובדים ביחד
.הרבה , הרבה, הרבה זמן
,בבקשה, דון לינו
.זו כמעט היתה מלחמת דגים
.ואתה יודע... -ואהבתי את זה מאוד
.תן לי לסיים-
,שאני מקדיש את חיי לילדיי
,מגדל אותם
.ומגן עליהם
!אתה הטוב ביותר-
?הוא הטוב ביותר, נכון
?אני צודק או שאני טועה
?סייקס! -אני לא צודק
?הכל היה כדי להכ... -נכון-
...כדי להכין אותם
.סליחה. -זה בסדר-
.ליום שהם ישלטו בשונית
.ובכן, היום זה היום הזה
!לוקה
.בוס, תתחיל לנענע
.השם ישמור
,בקיצור, מעכשיו והלאה
?אתה עובד בשביל פרנקי ולני, מובן
?לני?! פרנקי, אני מבין, אבל לני
.אתה לא רציני
.אני רציני ביותר-
.צריך יותר משרירים כדי לנהל ולשלוט
.ולני, לו יש שכל, זה משהו מיוחד
.כן, הוא מיוחד ועוד איך
!?מה זה אמור להביע-
...לא, כלום, אני פשוט אומר
,היי, אני מביא אותך לפה-
,מסתכל לך בעיניים
!?אומר לך מה זה מה, ומה
!?מה
!?מה מה-
.מה מה כלום, אתה אמרת "מה" ראשון
.אני לא אמרתי "מה" ראשון, אני שאלתי אותך מה-
."אתה שאלת "ואז מה" ואני שאלתי "מה
!?"לא, אני אמרתי "מה מה"! כמו "מה מה-
.אתה אמרת "מה" ראשון
!?עכשיו אתה עושה ממני צחוק-
.לא לא, אתה לא מבין
.סליחה שאיחרנו, אבא-
.ללני היתה תאונה
.הוא נולד
.מצחיק מאוד
,כל מה שאני אומר זה
.שהילד לא בדיוק רוצח
!?לני שלי הוא רוצח! אתה שומע
!רוצח בדם קר, הסתכל עליו
?זה
.זהו זה, זהו זה
!?אתה בחוץ! -מה
?למה אתה מתכוון שאני בחוץ
!אתה מפוטר-
,ובנוסף לזה
.תיאלץ להתחיל לשלם לי
בשביל מה? -כדי שתחנת
.השטיפה שלך לא תיפגע
.ברוכים הבאים לבית של אוסקר
,לשון ענקית מכוסה ברפש
,פצעים וחורים בשיניים
,שאריות אוכל וריקבון
...לרגעים שבהם אני מרגיש קצת
.תפסיק להתבכיין, אוסקר
!זה יכול להיות הרבה יותר גרוע
,זה נכון-
אני עלול לעבוד בעבודה הזאת
!ולהיראות כמוך
!מי איתי? מי מאחורי? תן כף
.פליטת עיכול
!היא עומדת להתפוצץ
!חכה! איש האוזניות עדיין בפנים
!תפסתי אותך
אתה עדיין חשוב שיש
.יותר גרוע מזה? -כן
!אני יכול להיראות כמוך
,מצחיק מאוד
!נראה אם זה יצחיק אותך
!סבון בעין! סבון בעין
זה בסדר, אני אשיג לך תלושי הנחה
?ווקס חם בחינם, בסדר
.בבקשה, ילד גדול
.תודה, אוסקר-
.תראה, תראה מי הגיע
.בדיוק הדג שחיפשנו-
.והבוס רוצה לראות אותך ברגע זה
!ארני! ברני
!אחים שלי, המדוזות
.מה קורה גבר? טוב לראות אותכם
!כן? מה אמרת, אנג'? בסדר
...חבר'ה, אני אלך לי לשם, אבל
...אל תדאגו
!לא ככה שרים את השיר
שלום סייקס! אח שלי
?מאמא אחרת. מה המצב
.תן לי את זה, קדימה, כן
...מה קורה בעיר, היי מותק
,הכל טוב היום
...הצלף בסנפירים, קדימה הצלף
!אוסקר
...אתה לא מצליף את זה
!אוסקר-
בסדר, אל תתעצבן, הרבה דגים
...לבנים לא יכולים לעשות את זה
אוסקר, אתה יכול פשוט
!?לשבת כבר
.בדיוק עברתי על החשבונות שלי
!אתה חייב לי חמש אלף! חמש
?בסדר
!?חמש אלף?! מאיפה הבאת חמש אלף
!כן? נראה אם זה ירענן את זכרונך-
!זה מטורף, תראה את זה
!רשמת הכל כדי שלא תשכח
זאת דוגמא מצויינת לסיבה
.שאתה מנהל ואני לא, תותח אתה
,אני חייב להתחיל לשלם לדון לינו על הגנה
.אז כל מה שאתה חייב לי, אתה חייב לו
?איך הגעת למסקנה הזאת
...פשוט מאוד
!שרשרת המזון
,תראה, בפסגה נמצא דון לינו
.לאחר מכן אני ואז דגים רגילים
.כן, זה אני
!לא-
,יש פלנקטון
.ואז יש חד-תאיים
.כן, ואז אני
.נגיע לשם-
,יש אלמוגים, יש סלעים
.יש צואה של לווייתנים, ואז יש אותך
!?זה אני
...אז אם דון לינו לוחץ עליי-
!הוא לוחץ עליך
.מה?! סליחה! אני מצטער
.הירגע, בוס, חשוב על מקום שמח-
מקום שמח. -אין שום
.מקום שמח כשהוא בסביבה
!אני רציני
בסדר, בסדר, בבקשה! פשוט תן לי
.קצת זמן, זה כל מה שאני מבקש
!אני מתחנן בפניך, סייקס, בבקשה
...בבקשה
.טוב
,בגלל שאני מחבב אותך
.אני נותן לך 24 שעות לשלם
לשלם הכל?! איך אני אמור
!?לעשות את זה
זאת הבעיה שלך. תביא את חמש אלף
...הצדפות שלי למרוץ מחר, ולא
?ולא, מה
.הבחורים כבר יסבירו לך-
.לא נעים
!?חמש אלף צדפות
!?לווית חמש אלף ממר סייקס
אוסקר, למה אתה מכניס
?את עצמך למצבים האלו
.לא יודע, אנג', זה פשוט קשה
.אני דג קטן, בבריכה גדולה
.בריכה ממש גדולה
.האוקיינוס
.אני אף אחד
.אני רוצה קצת מזה
!?מגברת סאנצ'ז
!?מה-
.איחס, לא. זה
.פסגת השונית
.איפה שהאנשים החשובים גרים
,אני רוצה להיות עשיר ומפורסם
.כמותם. אבל אני תקוע כאן למטה
?מה רע כאן למטה
.אני אגיד לך מה רע כאן למטה
?זוכרת את אבא שלי
הוא עבד בתחנת השטיפה
.במשך כל חייו
.הוא היה מצחצח הלשונות מס' 1
.כל שנה, במשך 25 שנה
בשבילי, לעבוד בתחנת השטיפה, זאת
.היתה העבודה הכי מדליקה באוקיינוס
,אבל אז למדתי משהו
.שלעולם לא אשכח
אבא של אוסקר
!הוא מנקה לשונות
!מנקה לשונות! מנקה לשונות
אבא שלי היה הגדול מכולם, אבל
.אף אחד לא אוהב אנשים שהם כלום
!אני רוצה להיות מישהו
אוסקר, אתה לא חייב לגור
.בפסגת השונית כדי להיות מישהו
מה זה משנה? אם אני לא
,אשלם למר סייקס מחר
.אני מת בכל מקרה
.חכה פה
?מה זה
!?פנינה ורודה
?מאיפה השגת את זה
.סבתא שלי נתנה לי את זה
היא אמרה שהפנינה
,התחילה מגרגר חול קטנטן
,אך לאחר זמן מה
.היא גדלה למשהו יפהפה
.גם חלומות מתחילים בקטן
.לא, אני לא יכול
.קח את זה-
זה יביא לך את הכסף
.שאתה צריך לשלם למר סייקס
?מה זאת אומרת לא הבנת
!?מה יש להבין
,עברנו על זה כבר אלף פעם
.אני לא רוצה לחזור על זה שוב
,אתה ממש מוציא אותי מדעתי
?אתה יודע את זה
אני לא יודע איך עוד לומר לך את זה, לני, אתה
.רואה משהו, אתה הורג אותו, אתה אוכל אותו
.סוף פסוק
.תודה
.זה מה שכרישים עושים
?זו מסורת מצויינת, מה הבעיה שלך
.אחיך פרנקי, הוא רוצח
.תודה, אבא-
הוא יפהפה, הוא עושה מה שהוא
.אמור לעשות. נגב את הפנים שלך
...אבל אתה
.מגיעות אליי שמועות
אתה חייב להבין, כשאתה נראה
.חלש, זה גורם לי להיראות חלש
אני יודע, אבא... -אני לא יכול
.להניח לזה לקרות. -אני מצטער
,לני, לני, הסתכל אליי
הסתכל אליי, העסק הזה הוא
.בשבילך, הוא בשביל שניכם
אתה מתנהג כאילו אתה
.בכלל לא רוצה את זה
אני צריך לדעת שאתה
.יכול להתמודד עם זה
.טוב, כאן ולפניי, אכול אותו
.בטח, ממש... תודה אבא
העניין הוא שאני בדיאטה וקראתי מאמר לגבי
,השרימפסים האלו, הם לא טובים בשבילך
אתה יודע כמה קלוריות
?יש בשרימפס אחד
!המון
,זה נכון! ועוד משהו, לאחותי יש תינוק
,ואני נאלצתי לטפל בו כי היא מתה
והתינוק איבד את הרגליים
,ועכשיו הוא נכה
אבל אני עדיין
,מטפל בו עם אשתי
.הוא גדל והוא די מאושר
אבל זה קשה כי אני עובד משמרת כפולה
,במפעל כדי שיהיה אוכל על השולחן
אבל כל האהבה שאני רואה בעיניים
.של התינוק הקטן עושה את זה שווה
.סיפור אמיתי
,אני לא מבקש ממך יותר
!אני פוקד עליך, אכול אותו
...לא! רחם עליי
!אבא, בבקשה-
!תאכל
!אל תאכל-
...מה אתה
!בן, אכול את החסילון
!בבקשה
!לני, תאכל-
!תאכל! תאכל
!עזוב את החסילון
,קדימה, לכו עכשיו, אף אחד לא רואה
!אתם חופשיים, לכו מפה, לכו
.תודה לך, אתה אדם טוב
!קדימה, חבר'ה
...אבא, אני יכול לטפל בשונית, זה לא בעיה
!לא! אנחנו נעשה את זה כמשפחה-
פרנקי, אני רוצה שתצא עם לני
.ותראה לו איך עושים את זה
נו באמת, אבא... -בן, אתה הולך
!ללמוד כיצד להיות כריש
.בין אם תאהב את זה ובין אם לא
,כדאי לילד הזה להגיע
.אחרת הוא מת! -רק תגיד, בוס
,אני סוחב מעטפה גדולה מלאה בכסף
.עליי לתת אותה למר סייקס
!קדימה! מהר
זאת ההזדמנות שלנו, אסור לנו
?לפספס אותה. -אתה בטוח לגבי זה
!חבר של חבר שלי אמר לי
.המרוץ מכור, אנחנו לא יכולים להפסיד
?מה היה השם של הסוס
."יום המזל"
,ו"יום המזל", כנראה
!עומד לעשות זאת שוב
!אנחנו עומדים להיות עשירים
!עשירים
!פסגת השונית, הנה אני בא
!לא! עצור! זכור מה שאנג'י אמרה
?מה אנג'י אמרה
,חלומות מתחילים בקטן
!אתה פשוט צריך... להמר על הכל
!להמר על הכל
!אני מהמר על "יום המזל" 5 אלף
.זה הרבה מאוד כסף
!זה יהיה רווח של מליון צדפות
...אני מניח שזה הופך אותי ל-
.אוסקר, המליונר
!יום המזל! יום המזל
.הימור נאה
?יש לך שם
?אתה רוצה לומר לי מה הוא
.שמי הוא לולה
!תחזור לעצמך
...אז
...לולה, השם שלי הוא
.שמי הוא אוסקר, מותק
.גברת סאנצ'ז
!אל תתחיל לפלרטט איתי-
.טעות שלי
...היי, אז
!אוסקר-
כבר התחלתי לחשוב
!ששכחת אותי. -סייקס! היי
.אני רואה שכבר תפסת מקום
איכפת לך אולי להביא שתייה? -מה אתה
.עושה? אל תיגע בי! -זה יהיה נהדר, תודה
?ותביא איזו נקניקיה. -זו עם המקל
!מה אתם עושים?! אל תקשיבו לו-
,קדימה, לולו
...תני לי ללוות אותך ל
.תא הפרטי שלי
!?התא הפרטי שלך
!?התא שלו
אתה לא יכול להרשות לעצמך
!אפילו את המסטיק שמתחת למושב
הוא כרגע שם 5 אלף על "יום המזל", אני חושבת
.שהוא יכול להרשות לעצמו כל מה שהוא רוצה
!?חמש אלף
!?החמש אלף שלי
לא, זה 5 אלף אחרים. -השגת את הכסף שאתה
!?אמור לשלם לי ואתה בכל זאת מהמר עליו
!תן לי את זה
!סייקס-
.נראה לי שטעיתי
!לא! חכי, לולה-
,תראה, בתוך תוכי
.אני מאוד שטחית
,ושלא תבין אותי לא נכון
...אתה חמוד
.אבל, אתה סתם מישהו
,אוסקר, אתה חמוד
.אבל אתה סתם מישהו
!לולה, חזרי
!אני לא סתם מישהו! אני נקניק
אתה ממש לא יאומן, אתה בצרות
!?גדולות ואתה מחפש עוד
.קדימה, כנס לפה
אוסקר, כדאי לך להתפלל
.שהסוס הזה שלך ינצח
...מהמר על החמש אלף שלי
!היי! הסתלק מהמושב שלי
!אתה! עוף
!לא יאומן, ממש לא יאומן
.שב בשקט וצפה במרוץ
.עם העין הטובה שלך-
!והמרוץ יוצא לדרך
"נראה של"יום המזל
.יש בעיה לצאת מהשער
,לא, אל תתרגש
.הוא עושה את זה תמיד
!והנה
!יום המזל" פורץ את השער"
!והוא יוצא לדרך
.בורא עולם, אל תאכזב אותי
!שיהיה מהיר! שיהיה מהיר
המירוץ צמוד ביותר, אך עדיין
.יום המזל" מפגר הרחק מאחור"
!הנה "יום המזל" פורץ
!חותך מאחור
!הוא במקום שני
!?רואה? מה אמרתי לך
!?מי הילד שלך עכשיו
!פניה אחרונה
!"הנה פורץ שוב "יום המזל
!יום המזל לא מוותר
!זה ראש בראש מעכשיו
אני מתעייף רק מלחשוב
על לספור את כל כסף
!ויום המזל ראשון
.מצטער על שפקפקתי ביכולת שלו
כנראה שזהו היום הגדול
!של יום המזל
!זהו יום המזל
!מה קרה?! יום המזל נפל
!לא
!חכה! אני רוצה לחבק אותך
!זוז כבר! תן לראות
.תזכור שזה רק ספורט, סייקס
?זה היה מטורף! נכון
!?מי היה יודע
כלומר, הכל היה מצויין, כמעט ניצחנו
.והשגנו את הכסף, והוא מעד מתחת למים
!?מי לעזאזל מועד מתחת למים
!?ודרך אגב, בגלל מה
!זהו זה! נמאס לי-
ארני, ברני, אני רוצה שתמצאו את הבור החשוך
,והעמוק ביותר באוקיינוס ואז תחפרו יותר עמוק
!וזרקו אותו לשם
.מצטער, ילד, זה לא משהו אישי
.זה רק עסקים
אל תדאג
מכל דבר
כי הכל יהיה בסדר
ככה אתה צריך
.לשיר את זה, אוסקר
.סייקס, הוא אהב את הכסף שלך
.והוא אמר לטפל בך בעדינות
.אבל סייקס, לא פה-
ארני, הרשה לי
.לשאול אותך שאלה. -קדימה
למה הזרועות שלי
,עוקצות את כולם
אבל אין להן שום השפעה
?עליי או עליך
!ארני! לא התכוונתי
.ארני, אני מצטער
.ארני, זו היתה בדיחה
.בדיחה טובה, איש
.כבוד
.כבוד, אחים בדם-
פרנקי, אתה יודע שאני
.לא יכול לעשות את זה
לני, אם אתה רוצה לגרום נחת-רוח
.לאבא, אתה חייב להרוג משהו
או שאני יכול למצוא דג
.זקן וגוסס ופשוט לחכות
.השמועה מתפשטת, מה שקרה במסעדה
,אתה יודע איך דגים מרכלים
,ההוא, ההיא, זה, שם, פה, מה שלומך
.ואז בום! שכח מזה, אתה מת
טוב, ברצינות, אני לא ממש מבין את
.ההתפלספויות הללו, תיאלץ להיות יותר מדויק
?מדויק
?אתה רוצה הסבר מדויק
!תהיה כריש אמיתי פעם בחיים
!?מה אני יכול לעשות
?לני, שכח מזה, טוב
,נעשה כמה אימונים
,אבא מרוצה, אתה כריש
?החיים ממשיכים. מובן
.בסדר, מובן
!רק רגע, בינגו-
,שם! אתה רואה? ארוחה קלה
.אין יותר קל מזה
.בסדר, קדימה
.עין הנמר
!פרנקי, אני יכול לעשות את זה
?מה אם אני לא אוכל לעשות את זה
!אז אל תטרח לבוא הביתה
!בדיוק-
.הכה אותו שוב בזנב
אני אוהב את הבעות
.הפנים שלו. -כן
!ארני
!לברוח-
!חבר'ה, אל תשאירו אותי פה לבד
!נו! מסתובבים פה כרישים
,אוי לא, חכה, אני מצטער
...לא, לא, אני לא הולך ל
...לני! -מה?! -ככה
!קדימה! פשוט תגמור עם זה כבר
,חכה דקה, עשה לי טובה
.אל תלעס אותי, אני לא בנוי לזה
.אני לא מתכוון לאכול אותך
.קדימה, רק אל תשחק בראש שלי-
תקשיב לי, אל תזוז
.עד שאני אומר לך
!בדיוק, לני. כמו שצריך
!עבודה טובה
תראה, אני רק מעמיד פנים
.כדי שתוכל לברוח
!כשאני אסתובב, אתה תברח
!טעם של עוף
.אוי, לא
!?מה הרגע אמרתי לך
.אני מצטער, לא הבנתי-
?אתה רוצה שאני אברח עכשיו
!מה אתה עושה? פשוט ברח-
.זהו זה, נמאס לי
!אוי, לא
!מהר! שחה-
!פרנקי, חכה
!חכו לילד
...לני
?לני, זה אתה
.אני כאן, פרנקי
.התקרב
.כן, מה קרה-
.קר לי מאוד
.זה רק בגלל שהדם שלנו קר
!מפגר
.פרנקי, לא
!לא
!זאת אשמתי
!אני כל כך מצטער, פרנקי
!?איך אני אסביר את זה לאבא
!תיזהר ממני! אני מטורף
...מה לעזא
.אל תפגע בנו, אנחנו מצטערים
.הכל היה רעיון של ארני
!אוסקר
?אתה הרגת את הכריש הזה
!כן, בדיוק כמו שזה נראה, כך היה
?מה קרה
...אוי, אתה-
?אתה רוצה לדעת מה קרה
.כן, אתה עומד על גבו של כריש-
.דבר אלינו
!אני אומר לך מה קרה
,כריש ענקי, בערך בגודל 7-10 מטר
,אז הוא שחה במהירות לעברי
!עם שיניים שהן כמו סכינים
.סכינים-
ואני הייתי כזה, אתה רוצה לבוא לעברי
...'ככה?! אתה רוצה לבוא אל ה'או
!?ככה
היי! תעשה את הקטע
!עם השרירים
:נכון, נכון, נכון. אז אמרתי לו
?"אתה רואה את הבחור הזה"
.והצבעתי על זה ככה
אז יש לו אח"
."והוא גר בדיוק כאן
ואני חושב שזה הזמן"
!"לאיזה איחוד משפחתי
.אתה רואה? אמרתי לך
!היינו שם-
!סלחו לי. עופו
.היא נראית יותר נחמדה בטלוויזיה
.אוסקר, אני קייטי קורנט
בתור הדג הראשון בהיסטוריה
,שיצא נגד כריש וניצח
אמור לי, האם זה אומר
?שאתה מעכשיו שומר השונית
?השריף החדש בעיר
?הצ'יף הגדול
קייטי, תני לי לנסח את זה. אני
.יכול לקרוא לך קייטי, כן? -כמובן
כל כריש
,שאת אוסקר או אתכם ירעיש
!את הכאב הוא ירגיש
!זה היה בחרוזים
!זה אני! חרוזים
.טוב, עופי מפה, חולת תקשורת
.בכל שאלה נוספת אני אטפל
?...ואתה הוא
.'אני הוא המנהל שלו, סייקס, עם י-
!ואני היועץ הכלכלי שלו
?רוצים לראות את הבובות שלי
!שלום
?תסלחו לנו לרגע, בבקשה
!?המנהל שלי
,ילד, אתה סופרסטאר-
,אנחנו הולכים לעשות הון-תועפות
?רק תן לי לטפל בזה. -מה עם החמש אלף
,שכח מהחמש אלף
.מעתה והלאה אנחנו שותפים
?אז על מה בדיוק אנחנו מדברים
.אני לוקח 90 אחוז מהרווחים-
.זה ממש נדיב מצידך
.אתה 10, אני 90-
!לא נראה לי
.דבר אליי-
.אתה מקבל 15
.70-
!20
.75-
!היי, אתה לא בדרך הנכונה
?חצי חצי! -חצי חצי! אתה מרוצה
?לא! אתה מרוצה-
!לא
!עשינו עסק
המנהל שלי ואני מוכנים כעת
.לענות על שאלותיכם
אוסקר? אתה מתכוון להמשיך
?לעבוד כאן בתחנת השטיפה
נו באמת, גם לפני זה
.אני בקושי עבדתי פה
.המשך כך, ילד, אתה הורג אתם
!לא! הוא הורג כרישים-
.זה טוב! אהבתי את זה
."אוסקר! "מחסל הכרישים
.מחסל כרישים
אתם שמעתם זאת, מעכשיו, כל כריש
,שינסה להטריד את השונית הזאת
.יגרום להלוויה של עצמו
אני יכול לעוף
כמו נשר
כשאתה הרוח
מתחת לכנפיי
.פרנקי, נתגעגע אליך
.לזכר פרנקי
.זה מקרה מצער, דון לינו
.כולם אהבו את פרנקי
,הלוואי שמי שעשה זאת
.ימות אלף מיתות
ושהגופה המסריחה והמרקיבה שלו
!תישרף במעמקי הגיהנום
.תודה על תנחומיך, ג'וזפי
.ושלני יימצא בריא ושלם
.אני מקווה שהוא בסדר
...אוי, לני
.אל תדאג, בוס
...אמרתי לו דברים-
.אנחנו חייבים למצוא אותו
,חיפשנו בכל מקום
.שכח מזה, הוא יופיע
!?מה יש לילד הזה
!?למה הוא חייב להיות כל כך שונה
...פרנקי
.כולו היה מושלם, מושלם
לוקה, מי היה יכול
!?לעשות את זה
,דון לינו, בזמן קשה זה
אנא קבל מעמקי לבבי
.את תנחומיי
,תודה, דון פראנקברט
.על שכיבדת את בני בשיר
יש לי כמה חדשות
.לגבי הבחור שהרג את פרנקי
.בוא נדבר בצד
,הוא הגיח משום מקום
.הבחור הזה
."קורא לעצמו "מחסל הכרישים
.הלו? אני פה
"מחסל הכרישים"
?איפה אני יכול למצוא אותו
,הוא מדרום השונית
.זה כל מה שהצלחנו לברר
.תודה, תודה
?איזשהן בקשות
?'אולי השיר של 'טיטניק
.השג את סייקס
הוא מכיר את השונית הזאת
.יותר מכל אחד אחר
אני רוצה למצוא את הבחור הזה, אני רוצה
,לדעת הכל עליו, איפה הוא גר, איפה הוא ישן
עם מי הוא מסתובב, אני רוצה
!לדעת מי הוא מחסל הכרישים
!הנה הוא
!מחסל הכרישים
!הנה הוא, 'או' הגדול
!סייקס! -תצליף בזה! תצליף-
!מלך השונית! מלך השונית
!לוהט
,קדימה, צעד תימני
...צעד תימני
!אנג'י, הגעת
לאט, אתה עלול לשבור
.את המתנה שלי
נו באמת, לא היית צריכה
.להביא לי שום דבר
?מה הבאת
.מה שכל רווק מבוקש צריך
!?מנורת לבה-
איך ידעת שאני אוהב
?מנורות לבה
יודעת מה, אני אניח אותה
.ליד המנורה השניה שלי
בואי, אנג'י! אני רוצה להראות לך
.את הדבר הכי טוב במקום הזה
.כמה מהמם ביופיו הנוף הזה
.פסגת השונית, זה מדהים
?אני יודע, זה יפהפה, נכון-
...כמוך
.כמו הדירה החדשה שלך
!מגניב
,מה שאני מנסה להגיד
.שאני גאה בך, אוסקר
.כן, זה שטויות, באמת
,היי! את יודעת מה
,חכי כאן, אל תזוזי
.אני כבר חוזר
!מותק, את תשתגעי
.חזרתי
!חזרת-
,את יודעת, אנג', איפה שאני נמצא עכשיו
,כל החיים החדשים האלו שיש לי
,כל החלומות שלי שמתגשמים
...בדרך מוזרה
לעולם לא הייתי יכול
.לעשות את זה בלעדייך
.בטח שהיית יכול
.בעצם, כנראה שלא
...אנג', בבקשה
!אוסקר
,אני יודע, אני יודע
אני פשוט מצטער שזה לקח
.כל כך הרבה זמן. -לא, זה בסדר
.הפנינה של סבתא שלי
!עם ריבית
אני לא שוכח דבר ואני אף פעם
.לא שוכח מי הם החברים שלי
...אנג', אני
?אני לא מפריעה, נכון
.היינו באמצע שיחה
!לא-
.לולה, את כאן
תכירי את הטברה
.הכי חובה שלי, אנג'י
זאת החברה
.הכי טובה שלי, וונג'י
,החברה הכי טובה
.ממש מתוק
אז לא יהיה לך איכפת
.שאני אגנוב לך אותו קצת
,אז, אתה מישהו חשוב
...אחרי הכל. -את יודעת
!כרישים! בקצה השונית
!הלבנים הגדולים
כולם לברוח הביתה לאהובים שלכם ולבלות את
!השעות האחרונות שנותרו לכם אחד עם השני
...כלומר, ככה זה היה כאן פעם
,כולנו היינו מתרוצצים ומתחבאים
!אבל לא מאז שאוסקר הגיע לשטח
אז לולה, מותק, פשוט חכי כאן ואני
.כבר אחזור לאחר שאטפל בכרישים
!תפוס אותם
!דו-ראשי! תלת-ראשי
!קדימה, אוסקר
!אתה הוא הדג
!לני
!?איפה הוא לעזאזל
!?מה אתה עושה
,מחסל כרישים מסתובב פה
?אתה רוצה להיות הבא בתור
...לני
.זה היה קרוב
.מאוד קרוב
...אל תיבהל
.שקט, אנחנו בטוחים
!?אוי לא, עוד פעם אתה
!?כן, אמא'לה, מה זה היה
!?לא! מה יש לך-
!הוא יכול להיות בכל מקום
?מי-
.מחסל הכרישים
.אין פה שום מחסל כרישים
.כן, בטח, ועוד איך שיש
.כן בטח, ועוד איך שאין
.אני יודע מה אני אומר
!תשלוט בעצמך, בנאדם
.זה לא הזמן להשתגע
!אתה זה שמשתגע, משוגע
.אתה צודק, אני מצטער
...אני לא מתנהג כרגיל מאז ה
...ה
...לא לבכות
...לא
,לא לא, זה לא כזה נורא
.פשוט תירגע
,זאת היתה אשמתי, בערך
...לא בדיוק, אבל עדיין
...אח שלי
היי, אתה פשוט צריך
.קצת זמן. הכל יסתדר
?באמת
!כן-
אז, אני אמשיך בדרכי ואתה פשוט
.תלך הביתה, בסדר? -בסדר
.בהצלחה, אחי
!חכה
!?מה-
.אני לא יודע איך קוראים לך
.אוסקר
!אני לני, היי-
?איפה אתה גר
לני, מאיפה שאני בא, דגים לא אוהבים
?להיות תפוסים בידי כרישים, טוב
.מצטער
!לך הביתה-
,כבר אין לי בית
!?אתה לא מבין את זה
אתה יותר מדי גדול בשביל לתפוס
.אותי ככה! -קח אותי הביתה איתך
!?מה
.אתה אפילו לא תבחין בנוכחותי
.אני אהיה כריש בלתי נראה
!?השתגעת
,בבקשה! אני מתחנן לפניך
.אל תשאיר אותי לבד
היי! שים את הסנפירים שלך
!על הקיר, שאוכל לראות אותם
!עבדנו עליך
...כן-
!ילדודס
!אוסקר-
?מה אתם עושים פה
.קבל את ציור הגראפיטי שלנו-
.סגנון משלנו
.אתם ממש כשרוניים
,זה מהמם, אחי. -אמרתי לכם כבר
!אסור לעשות את זה
וחוץ מזה, זה לא בטוח
.להסתובב פה בלילה
,מעכשיו זה בטוח
!אתה הוא מחסל הכרישים
!?מחסל הכרישים
?מה זה היה-
.לפעמים אני משתעל מכלום
,תראו, אני רוצה שתעופו מהרחוב
!ברצינות, אז לכו הביתה כבר. -נו, אוסקר
אני מכיר את האמהות שלכם ואני
.אספר להן על השטויות שאתם עושים
בואו נלך
!לגרום למר סייקס להתנפח
!ביי, אוסקר
,לני! ראית מה היה שם עכשיו?! -אני יודע
.הם חשבו שאתה הוא מחסל הכרישים
.כאילו זה באמת
אני לא ממש אוהב
,את הדיבור הזה. -לא, חכה
.אני מצטער
ברצינות, אני לא רוצה שתכעס עליי
...ואני ממש לא רוצה שתחסל אותי
?כיף לך, הא
!?אתה מרוצה מעצמך
...לידיעתך
אני הוא מחסל הכרישים. אוסקר מחסל
.הכרישים! זה מה שאנשים אומרים
רק רגע, אתה מתכוון
!שאתה... -כן
?עם העוגן
.אוי, אתה שקרן
?מה?! היי, אני לא שיקרתי, בסדר
בסדר, שיקרתי, אבל זה היה
!?שקר קטן, למי זה מפריע בכלל
עזוב, אני לא הולך לתת לך
.הסברים. יודע מה? תסתדר לבד
,אין בעיה. ואם, ברצון האל
מישהו יגלה את האמת
,על מחסל הכרישים כשאחזור
.אתה לא! -אני כן
.בוא הנה
.כמובן שתוכל לחזור איתי
,אבל, אתה כריש ואני מחסל כרישים
?אז אסור שיראו אותנו ביחד, מובן, מבין
!מובן, מבין! מבין, מובן
!מובן, מבין! כן, יו, מובן מבין
!פשוט בוא כבר
טוב, לני, עקוב אחר הצעדים שלי
!ואל תוציא הגה מהפה
.אוקיי
!הד
...ועכשיו שמחכים לכרישים
!זה לא בסדר להרביץ
!כנס כבר פנימה
?אתה חושב שמישהו שמע את זה-
?מי זה היה
!?מי זה שם
.היי, ג'ו המשוגע
.חשבתי ששמעתי משהו-
?תפסת את הכריש הזה
.אין לך מושג, ג'ו
,נהדר, טוב, אני חייב לזוז
.התוכנית שלי התחילה
.אנחנו בטוחים
.לעת עתה
!מיטה
.כן, זה טוב, ממש גן עדן
...סנאגלי
...פגאלי
!וואגלי
.אני מת עליך, אחי
.עצור
.אתה החבר החדש הכי טוב שלי
תפסיק! בסדר, אתה רוצה
.להיות חברים? בסדר
אבל אנו נצטרך
...לקבוע כמה חוקים
...חוק מס' 1: בלי סנאגלי
.באגלי... או מה שזה לא היה
?מובן. עוד משהו
.טוב, חוק מס' 2
.זה החוק הכי חשוב
...למקרה שאתה תהיה רעב
אל תדאג, אני לא מתכוון
.לאכול אף אחד
,אם לא שמת לב
.אני שונה מכרישים אחרים
,בוא לא נדבר על זה יותר
.סוף שיחה. לילה טוב
?מה זאת אומרת שונה
.לא, אתה תצחק-
,אני לא אצחק. -זה מה שאתה אומר
.אבל אחרי זה אתה תצחק
.לני, אני נותן לך את המילה שלי
.בסדר, אני אגיד לך
...אני
.אני צמחוני
.רק שניה
!?זהו
מה זאת אומרת "זהו"?! אתה הדג
!הראשון שאני מספר לו את זה
התעייפתי מלשמור
!את הסוד הזה בבטן
ואבא שלי, לא יסלח, הוא לעולם
.לא יקבל את מה שאני
!?מה לא בסדר איתי
.לא, הכל בסדר איתך
לדעתי כל הכרישים
.צריכים להיות כמוך
אוי, זה כל כך מתוק מצידך
.לומר את זה
ותפסיק להאשים את עצמך
!על מה שקרה
באמת? -אז אם אתה רוצה
.להאשים מישהו, תאשים אותי
אתה יודע, אם לא הייתי מופיע שם
.מלכתחילה, זה כלל לא היה קורה
,אם אבא היה יודע את זה
.הוא בטוח היה מתנקש בך
,מתנקש?! מה הוא
?איזה סנדק או משהו
.כן
?"מה זאת אומרת "כן
.כן, הוא סנדק
?אתה בסדר
!אמרתי לך
?איך עושים את זה-
,אתה צריך להתחיל במשולש
.להתכופף ואז ללחוץ פעמיים ריבוע
.עוד ריבוע?! כבוד
.כבוד-
,כן?! אז יש לי חדשות בשבילך
,מחסל הכרישים מינה אותי למנהל שלו
אז אני עכשיו, כמו שאני
.אוהב לומר, בלתי-פגיע
.אתה שומע אותי? -בסדר
!?סייקס! -מה קורה, אוסקר-
,הנה הוא מגיע, אח שלי
.מלך הדגים, מחסל הכרישים
...טוב, שיהיה. סייקס, תקשיב
,ועוד משהו-
מעכשיו, אתה תיאלץ
!לשלם לי דמי הגנה
סייקס, בטל הכל. הכריש הזה
!שהרגתי, הוא הבן של דון לינו
?אני יודע! זה לא נהדר
!לא אם הוא יגלה את זה-
!?"מה זאת אומרת "יגלה
.אני מדבר איתו עכשיו בטלפון
.נכון מאוד, לינו
.מחסל הכרישים עומד ממש לפניי
והוא הולך לחסל אותך
!ואת כל הכרישים שלך
!סייקס! שתוק! פשוט תסתום
.היי, זה טוב! אהבתי
!סתום ת'פה, לינו
!סתום ת'פה
?מה
.הוא רוצה לדבר איתך
!אני לא פה-
.כן, הוא פה
?ה-ל-ו
!?סתום ת'פה
,אתה לא אומר לי לסתום ת'פה
!אני אומר לך לסתום ת'פה
?מה?! הלו
כן, מה שלומך? אני רוצה להזמין מגש עם
...כל התוספות, אנשובי, כדורי בשר, פטריות
לוקה! -היי בוס! ממתי התחלת
?לעבוד בפיצריה
!רד כבר מהקו
!אבל אני רעב
,הבחורים שלי באים אליך
.מחסל הכרישים
הם הולכים לקרוע ממך
!סנפיר אחר סנפיר
?מי הוא הפאף דדי שלך
?מי מטפל בך
,קדימה שניכם
.יש לנו עבודה לעשות
!בדיוק כשהתחלתי לנצח
.סייקס! חכה! לא הבנת
.עוד יכתבו עליך שירים, ילד
...והכריש בא לנשוך
!סייקס-
...עם שיני התער שלו
...ואז אוסקר
!סייקס
.פתח לו ת'תחת
!קדימה
.אולי אני יכולה לעזור
?היי! לולה! מה את עושה פה
.יש לך הרגל לצוץ בכל מקום
...ובכן, אמרת לחכות, אז
.חיכיתי
...תראי, אין לי ממש זמן לכל ה
,מחיאת כף, אורות מעומעמים"
"מוזיקה בחושך
?ממה אתה מפחד
!?מפחד-
כן כן, זה מצחיק. אני לא
...מפחד מכלום, פשוט ש
.מותק, אתה כל כך לחוץ
כן, את יודעת, הייתי שרוי
.בהרבה מתח לאחרונה
,להגן על השונית וכל זה
.קשה לעשות את זה לבד, את יודעת
!זה פשוט מטורף
,זה פשוט יותר מדי
.זה מצטבר
.בדיוק, זה דבר ואז עוד דבר
,למען האמת
.אני דווקא חשבתי על פרישה
.אתה לא רוצה לעשות את זה
?לא
.עבדת קשה כדי להגיע לפסגה
.אתה לא רוצה לחזור לתחתית
?אתה רוצה
.לא-
.לא
!בשום פנים ואופן לא
.פשוט תראה להם מי הוא הבוס
.והכרישים האלו יעזבו אותך
!נכון, את צודקת
...לני
!לני
?איפה אתה
!שלום, אוסקר
!אנג'י! היי
...מה את עושה פה? את
?מה קרה, אוסקר? שכחת משהו-
...אולי שכחת את
!הכריש שלך
!כריש! שחי, אנג'י
!אני אחפה עלייך! מהר
!לפני שיהיה מאוחר מדי
!לכי בלעדיי
!אוי, תפסיק-
.חברך הכריש סיפר לי הכל
?לני, למה עשית את זה
.לא יודע, אני מחבב אותה-
.תודה, אני גם מחבבת אותך
מה חשבת לעצמך
!?בזה שהבאת אותו לפה
לא, אני... אני פשוט עדיין חושב
!?על הצעדים הבאים. -צעדים
אתה שיקרת! כולם חושבים
!שחיסלת את הכריש
!?ומי אני שאומר להם שהם טועים
!איך יכולת לשקר לי, אוסקר?! לי-
,אל תקחי את זה אישית-
.שיקרתי לכולם
,טוב, תראי, אני מצטער
,בגדתי בך לגמרי
אבל תקשיבי, יש לי בעיה אחת
.קטנה שאני צריך לטפל בה
?ומהי אותה בעיה
!כרישים באים להרוג אותי
!והם בהחלט צריכים
כלומר, למה ציפית?! שפשוט
,תיקח קרדיט על מוות של כריש
והכל יהיה טוב ויפה
!?למשך שארית חייך
.כן
,תראי, אל תדאגי בקשר לזה
.אני ולני פה, אנחנו נתקן את המצב
!?"מה הקטע של ה"אנחנו
.אני לא רוצה להיות מעורב בזה
.זה כבר מאוחר מדי, צמחוני
.הם יחפשו גם אותך
?טוב, נו... מה התוכנית
...בסדר, זה מה שאנחנו נעשה
:אוסקר! הנה התוכנית
.אתה תאמר את האמת
.ואתה, לך הביתה
.אוקיי, תראה
,זה מה שאנחנו הולכים לעשות
,נצבע אותך בצבע אדום
?דימום זוועתי, בסדר
ואתה תשחה החוצה ותפגוש
.את הכרישים לפני שהם יגיעו לפה
!"ואתה תצעק: "עצרו
,עצרו, חבר'ה. אל תתקרבו לשם
!מחסל הכרישים הזה הוא מטורף
!הוא פיצץ לי ת'צורה
!הוא רוצח אכזרי בדם קר
ואתה יכול גם לומר להם
.שאני ענקי
,אתה יודע
.תאמר להם שאני יפה תואר
...תעבוד עליהם, תגיד להם ש
!הרחקת לכת, אוסקר-
למעשה, הוא לא
!הרחיק לכת מספיק. -בדיוק
הוא צריך לחסל כריש
.ואני צריך להיעלם
...זה מה שאנחנו הולכים לעשות
.כאן קייטי קורנט בשידור חי
--יש דיווחים ש... כריש
!תראו! זה מחסל הכרישים
!?השם ישמור! קלטתם את זה
,'היי, אנג
!אוסקר מופיע בטלוויזיה
.תראה את זה
.אוקיי, נתחיל בבלאגן
!?אתה שומע אותם, לני
!הם משתגעים! הם אוהבים אותנו
,הם אוהבים אותך
.אבל הם שונאים אותי
?מה?! -אולי נחליף צדדים
!"אולי אני אהיה "מחסל-הדגים
.הם יופתעו לגמרי
נו, באמת, תבצע את זה ולעולם
.לא תצטרך לחזור הביתה יותר
!אתה תוכל להתחיל חיים חדשים
.עכשיו תן לי שאגה
.בסדר
?ככה
...זה היה
.טוב מאוד
!קדימה
זה כל מה שאתה מציע?! אתה
!?לא מבין כמה כביר המחסל שלי
!הדלק את הטלוויזיה שלך עכשיו
!כבה את הטלוויזיה שלך
.אל תבלע
?אוסקר
.לא, זה פינוקיו-
!ברור שזה אני
?למה עשית את זה
.סליחה-
לא, לא, לבקש סליחה זה כשדורכים
.על סנפיר של מישהו באולם קולנוע
.כן, על זה צריך לבקש סליחה
:סליחה, זה כשאתה אומר
?"היי! מתי את אמורה ללדת"
!ומתברר שהאשה פשוט שמנה
."זה לא מתקרב ל"סליחה
?אוסקר
.אני חושב שאני עומד להקיא
...לא, לא, לא
,לני, פשוט פתח את הפה
.לאט ובעדינות
!?זה לא מבדר אתכם
!אינכם יכולים להתמודד עם האמת
!אני הוא האמת היחידה
!תדליק שוב את הטלוויזיה שלך
!מה פתאום אתה מכבה אותה?! הדלק אותה
השונית הזאת ענקית, איך אנחנו אמורים
!?למצוא את מחסל הכרישים
,זהו הרגע, הנפת סנפיר
.בדיוק כמו שהתאמנו
?הדג המעופף
!הדג המעופף-
?אפשר קצת עזרה, אחי הטוב
.סליחה
.תודה
!ארור אתה, מחסל הכרישים
,כן, ואתה תמסור לדון-טיפשלינו
שאני לא רוצה לראות עוד
!כריש בשונית הזאת יותר
!לעולם
,זכרו את השם הזה
!אוסקר מחסל הכרישים
!?את רואה? את רואה
,כולם ביחד
!אוסקר! מו מא יאיי
...היי, לול
כנראה שמחסל הכרישים
,לא רק כובש כמה כרישים היום
אלא גם כמה לבבות. האם הרווק
?המבוקש ביותר בשונית נחטף
כאן קייטי קורנט, בשידור חי שבו
.נצפה במחסל הכרישים מתמזמז
היי, אנג'י, את יכולה
?להביא לי אחד כחול
.תודה
!תראו תראו מי הגיע
!אוסקר ולני, איזה צוות
...תן לי סנפיר, כן
.סנפיר למעלה, סנפיר למטה-
...ראית אותי? עשיתי כזה
!זה היה נהדר
...כשחבטת בי, והייתי כזה-
!כן, והם קנו את זה
,היי אנג'י, את יודעת שיש בי את זה
!"זה היה מין "פיצוץ-אוסקר
?ואיך אני הייתי
!אתה היית הפצצה-
.תודה, תודה
קזנובה, ראיתי את הסיום הגדול שלך
.בחדשות, חלקלק ביותר, מאהב שכמותך
.סוד מקצועי, אחי
.זה פרטי
פרטי?! כל השונית ראתה אותך
.עושה את זה
,למישהו פה יש מצב רוח רע
...קדימה, אנג', תני לי חיוך
!תפסיק עם זה
!?מה נכנס בך
בי?! נשבעת לך, לפעמים בא לי
...לתפוס ת'ראש המטופש שלך ופשוט
?היי אנג', אנג', מה הבעיה
,בעיה? אין שום בעיה
.לי אין שום בעיה
,גברת מושלמת
.היא זו עם הבעיה
?חבר'ה
?מה יש לך נגד לולה-
,השפתיים שלי לא נגדה
.זה מה שבטוח
?אוקיי, מה קורה
.אני מעדיף לא להתערב-
!?מה איכפת לך בכלל מלולה
!לא איכפת לי-
.לא איכפת לך
.לא
?מה לא
.אני לא יודעת
...חבר'ה, בא לכם
!לא
,רק תגיד לי אוסקר
,כי אני סקרנית
?למה אתה חושב שהיא מעוניינת
ניסית לחשוב לרגע, שהיא באמת היתה
!?איתך אם לא היית מחסל כרישים עשיר
.חבר'ה, בבקשה, אל תריבו
!?מה אתה, עיוור-
.לפחות היא מתייחסת אליי כאל מישהו
!?והיא היתה אוהבת אותך אם היית סתם מישהו-
אף אחד לא אהב אותי
!כשהייתי סתם מישהו
!אני אהבתי
,לפני הכסף
,ולפני התהילה
.לפני השקר
,בשבילי, אתה כן היית מישהו
...אוסקר. עכשיו אתה כלום
...חוץ מזיוף
.מתחזה, רמאי
.אתה בדיחה עלובה
!הנה אני בא
,סבסטיאן שמי
!מהיום אני דולפין
...אנג'י
!לא! שכח מזה-
!פשוט לך
כי נמאס לי לשמוע ממך שכל מה
.שיש לך בחיים הוא לא מספיק טוב
.כולל אותי
?אנג'י
.מותק, אני מצטערת
.חזור ועשה זאת שוב
...היי
.זה יהיה בסדר
ירייה אחת לליבך
מבלי לפצוע את עורך
לאף אחד
לא היה הכוח
לפגוע בך
ולגרום לך לברוח
שמרת את זה בפנים
מבלי לספר לאחרים
!אינכם יכולים להתמודד עם האמת
!יש לכם ריח-פה של כרישים
כעת תוכל להאשים
רק את עצמך
אם תמשיך לשחק
באותה בדיחה עלובה
קח את עצמך בידיים
אם תרצה לרפא את עצמך
תצטרך קודם לרפא את ליבך
זהירות ילדים! כמה פעמים
!?אני אצטרך לחזור על זה
הייתם צריכים לישון
!כבר מזמן
!?ילדים! למה צבעתם לי את זה
,למעשה, זה נראה די טוב
.תעשו מזה מקצוע
אתה יכול לעוף
אתה יכול לחיות
או למות בסוף
אתה יודע שהאהבה
תלויה בבחירה שלך
תצטרך לתת
כדי שתוכל לקבל
אתה יכול לעוף
זאת המשחה הטובה ביותר, היא תחסל
.טחורים כמו שאוסקר מחסל כרישים
!היי אוסקר
...אנג'י צדקה
.אני באמת בדיחה עלובה
.שלום, מחסל הכרישים
?למה אתה בחוץ
.כל החברים שלך נמצאים בפנים
.לא כל החברים שלי
אתה מתכוון לקרצייה
?הבכיינית הזאת מתחנת השטיפה
.שכח ממנה, היא סתם מישהי
.לא, אני סתם מישהו
,אוקיי, תן לי לנחש
היא אמרה לך
.שהיא אוהבת אותך
?זה העניין
זה לא כאילו שאתה
.מרגיש אותו הדבר כלפיה
,יודעת מה
.אני לא חושב שזה יעבוד
!?רגע, אתה זורק אותי
.תן לי להסביר לך משהו
!לחגוג כאילו היום יום-הולדת
.אהבה צעירה
שוקולד
פרחים
!היי אוסקר
,היי, אין לי זמן לדבר
!אני חייב למצוא את אנג'י
...אני חייב לומר לה ש
!אני אוהב אותה
!כל הכבוד, אוסקר
...שלום, הגעתם לתחנת השטיפה
!תן לי את זה-
,תחנת השטיפה שלום
...צחצוח נקי ומבריק והמחיר
!תן לי את הטלפון
.והמחיר הוא... מאוד מאוד נמוך
!בהתחשב בטיב השטיפה
.אוי, ארני-
כמה פעמים אני אצטרך
!"לומר לכם?! אומרים "מצחיק
,צחצוח נקי ומבריק
.והמחיר מצחיק
.קלטתי, קלטתי
...תחנת השטיפה
!זה הכל בדיחה-
עופו מפה כבר, לכו תעשו
?בלאגן במקום אחר, טוב
?סייקס, איפה אנג'י
.תאמר לי אתה-
,תחנת השטיפה שלום
...צחצוח נקי
.זה בשבילך
?הלו
?אני מדבר עם מחסל הכרישים
?כן, מי זה-
...זה לוקה התמנ
.כלומר, שכח מזה
כעת, עקוב אחר
.ההוראות שלי במדויק
ארון תיקיות, מגירה ראשונה
.יש שם חבילה, קח אותה
,בדיוק, בחור קשוח
.חטפנו את הבחורה שלך
,הולכת להיערך ישיבה
?בעוד שעה. -מי זה
תהיה שם, אם אתה לא רוצה
...לראות אותה ישנה עם הדגים
.המתים מביניהם
.כעת, תניד בראשך אם אתה מבין
עכשיו תאמר לי
.אם הנהנת בראשך
.הנהנתי
.הם תפסו את אנג'י
.והם רוצים לערוך ישיבה
מעולם לא התכוונתי
.שמישהו ייפגע, במיוחד לא אנג'י
.הכל קרה באשמתי
.זה מהלך קלאסי-
...ראיתי את זה אלף פעמים
הם לוקחים את הדבר שהכי
.חשוב לך ומשתמשים בו נגדך
תראו, אנחנו חייבים ללכת לישיבה
.הזאת ואנחנו חייבים להציל אותה
תבין, אני גם רוצה
,להציל את אנג'י
אבל אני לא יכול פשוט להגיח
."פנימה ולומר: "היי אבא, אני דולפין
לני?! -וידידי מחסל הכרישים
!?שלצידי, הוא מזויף. -מזויף
קדימה, אנחנו צריכים
.תוכנית יותר טובה מזו
.זאת בדיחה, נכון? זאת בדיחה
...כי, אתה יודע, אמרתי ללינו
!סתום ת'פה לינו! סתום
,תגיד לי שהמצאת הכל
!תגיד לי שזה לא לני
תגיד לי שאתה מחסל
!כרישים אמיתי, בבקשה
.אני מצטער, סייקס
.אני לא מחסל כרישים
.אבל הכרישים לא יודעים את זה
אולי תפסיק עם המשחקים?! זה
.לעולם לא יעבוד, אנחנו גמורים, מתים
.תודה סייקס, תודה
,והאיש שלי, סייקס
,כרגע התחנן לפניי
שאני לא אקרע את כולכם
?לחתיכות פה, בסדר
.יכול להיות שאני אקשיב לו
!ויכול להיות גם שלא
וזה תלוי בהתנהגות האינדיבידואלית
,של כל האינדבידואליים שנמצאים פה
.באופן אינדיבידואלי
?נכון שכך
.תראה, יש לדולפין שרירים
.דוד שלי ויני, קיבל מכות מאחד כזה-
מי מהסרדינים ביניכם
?הכריז על הפגישה הזאת
.זה אני
?אז, זהו מחסל הכרישים
הייתי כולי מלא ציפיות
.לקראת הפגישה איתך
,אני מרגיש שאנחנו ממש משפחה
?אתה יודע את זה
?מצחיק, לא
,הבאתי את ילדיי לעולם
,עם חום ואהבה
.ואתה חיסלת אותם
?אתה יודע מי אני
!?אתה יודע מי אני
אני הוא הדון, הבוס של
,הכרישים הלבנים והגדולים
.היי בוס, שמרתי לך מושב
אני מנהל את השונית הזאת
!עוד לפני שנולדת
ואם חשבת שבחור כמוני
,לא יכול לתפוס בחור כמוך
.נחש מה? טעית
.אתה הוא זה שטועה
.אני בכלל לא מכיר אותה
?מה שמך, גברת
?כן
.אז אני אומרת שהוא משקר
.אם לא הייתי נשוי
?מה המצב, אשה יפה
...לולה
.אנו נפגשים בשנית
,לידיעתך, מחסל הכרישים
יש רק דבר אחד
,שאני אוהבת יותר מכסף
!נקמה
.אני מאוהב
!ימי חיסול הכרישים שלך נגמרו
.ואין דבר שתוכל לעשות נגד זה
!?מה כל כך מצחיק
!אין לך כלום
!כלום
!סבסטיאן! תפוס אותה
.לא יכול לגעת בזה
!עצור
!זהו זמן אוסקר
!אוקיי
!חוקים חדשים
אף אחד, אני חוזר, אף אחד
.לא יעשה משהו בלי אישור שלי
.אני הוא השולט מעכשיו, מותק
.מעתה והלאה, הכל יעבור דרכי
?מה הוא עשה? מה הוא עשה
!אני לא יכול לראות את זה
אם תיפול לך שן, אתה לא תגדל
?אחת אחרת בלי אישור שלי, אוקיי
.אוקיי
אם אתה מתעטש, אתה לא תנגב את
?הנזלת הזאת בלי האישור שלי, אוקיי
.אוקיי
בסדר, ואתה לא תאמר אוקיי
?בלי האוקיי שלי, אוקיי
,אוקיי! תודה לכולכם שבאתם
.פגישה נחמדה, אנחנו חייבים לזוז
,ועוד משהו
מה הקטע שלכם
!?לגור בספינת אהבה
!אוסקר
,אתם אמורים להיות המאפיה
.מצאו לעצמכם מקום מסתור אמיתי
...אוסקר
!ושים לב טוב טוב, לינו, זה נגמר
!אתה היסטוריה מעכשיו
!אוסקר
!?מה
!הזוועה
.סלח לי
?אנג'י, את בסדר
!לא! אני לא בסדר-
!הוא אכל אותי
!לא יכולתי לסבול את זה-
.הטעם הרג אותי
?לני
?זה אתה
!?אתה בחיים
.חשבתי שאיבדתי אותך
?מה אתה לובש
!?מה זה זה
!היי בוס, זה לני
הוא לבש תחפושת
,כדי שלא נזהה אותו
,אבל עכשיו הוא לא לובש תחפושת
!אז אנחנו כן מזהים אותו
.היי אבא
!?אתה צוחק עליי
!?יצאת מדעתך
!?יש לך מושג איך זה נראה
זאת הישיבה הכי טובה
!שהייתי בה אי פעם
!?מה אתה עושה עם הבחור הזה
!הוא רצח בשר מבשרך, פרנקי
!אבל אבא, פשוט תקשיב
בלי אבל! לעולם אל תבגוד
!במשפחה שלך! לעולם
!היי! דון! לינו! אדוני
,תקשיב, זאת לא אשמתו
.זה ביני לבינך
!?מה עשיתי לך אי פעם
הרגת את פרנקי
!והפכת את לני לדולפין
!אני אהרוג אותך
!אוסקר, זהירות
!אוסקר! שחה על נפשך
אתה הולך להצטער על היום
!שבו הפכת להיות מחסל הכרישים
.תראו תראו מי נתקע בחלון
!?אתה עדיין רעב, שמנצ'יק
!אז תגיד שלום לחבריי הקטנים
.נסה שוב
,תחנת השטיפה שלום
,צחצוח נקי ומבריק
!והמחיר ממש מצחיק
.מעולה! עשית את זה כמו שצריך
!זוזו
!כולם לפנות את הדרך
,קדימה לינו
!הגיע הזמן לנקות אותך
!אבא, תעזוב אותו
!אוקיי לינו, נגמרו המשחקים
!?לני
!?מה אתה עושה שם
.סליחה
?איפה לינו
?הוא מאחוריי, נכון
.אתה שלי עכשיו
,בוא נגמור עם זה
.מחסל הכרישים
!כבר מסיימים
.תודה שבאת לתחנת השטיפה
...מישהו צריך להוציא אותי מהבועה
!היום
...אנג'י
!מחסל הכרישים עשה זאת שוב-
הפעם הוא לכד שני כרישים
!במלכודת המוות שלו! -לא
אוסקר, אתה המישהו שכל אחד
!רוצה להיות... -לא! עצרו
!ראש שרשרת המזון. -לא
תגיד למצלמות איך ההרגשה
!להיות אתה. -אנג'י
!אוסקר
!עזור לי לצאת מפה! מהר
אני צריך לצאת מהדבר הזה כדי
!שאוכל לברוח מפה כמה שיותר מהר
!תראה מה עשית לו
!לא! זה הכל אי הבנה אחת גדולה-
!מחסל הכרישים, לכאן
...אם אתה רק
...הנה מחסל הכרישים
מ-ח-ס-ל
!ה-כ-ר-י-ש-י-ם
...מחסל ה
!די
!אני לא באמת מחסל כרישים
.שיקרתי
!?מה
!ואני לא באמת יועץ כלכלי
...בסדר
העוגן הוא זה שגרם
.למותו של פרנקי
לי לא היה שום קשר לזה
.וגם לא ללני
,טוב אז, אם זאת האמת
?מדוע ברחת
כי אתה כל הזמן רצית
.שאני אהיה כמו פרנקי
אני לעולם לא אהיה הכריש
.שאתה רוצה שאני אהיה
!?מה הבעיה שלך
,אז הבן שלך אוהב אצות
,אז החבר הכי טוב שלו הוא דג
אז הוא אוהב להתלבש
,כמו דולפין
!?אז מה
כולם אוהבים אותו
.בדיוק איך שהוא
?למה אתה לא יכול לאהוב
אל תעשה את אותה טעות
.שאני עשיתי
...לא הערכתי את מה שהיה לי
.עד שאיבדתי את זה
?אתה מוכן להוציא אותי מזה
כדי שאוכל לחבק
.את הילד שלי
.ולומר לו שאני מצטער
!אבא
.בוא הנה, אתה
...אני אוהב אותך, בני
,לא משנה מה אתה אוכל
.או איך אתה מתלבש
?אוסקר
?אנג'י
...אנג'י
הלוואי שידעתי עכשיו
.מה שידעתי אז
כלומר, הלוואי שאת ידעת
,מה שאני ידעתי
...כלומר, לפני זה
!אתה הורס את זה
!?אל תתערב, בסדר
!זה מרגש וזה מלחיץ
...מה שאני רוצה לומר הוא
...אני רק
,לא הייתי צריך את פסגת השונית
...כל מה שרציתי, היה ממש לפניי
.כל הזמן
?"ומה לגבי "להיות מישהו
.אני סתם מישהו בלעדייך
...לא ממש עוזר
...אוי, בוא הנה
...טיפשון חמוד
!שכמותך
עוד לא אמרתי לכם את זה, אבל אתם
!העוזרים הטובים ביותר שיכולים להיות למישהו
!קדימה, חיבוק קבוצתי
.מצטער גבר, מצטער
,בוא, סייקס
.נסה שוב, אל תפחד
.שכחו מזה, הרגע המרגש עבר
...אז
...לינו
...דון
?השלמנו, נכון
.כלומר, השונית בטוחה
...אתה יודע, ללכת ברחוב בלי ה
.כן
.השלמנו
?אוסקר? סלח לי, אוסקר
הפסדת את כל מה ששיקרת
.כל כך הרבה בשביל להשיג
?תגיד לי, מה תעשה מעכשיו
!קדימה, כולם מחכים
.מר מנהל
רק שניה, אני פשוט נותן כמה
.שיפורים אחרונים לשולחן החדש שלי
.אוהב אותך, אבא
,היי אחי! -סייקס! -אוקיי שותף
.בוא נראה מה אתה יודע לעשות
תחנת שטיפת הלווייתנים של אוסקר
!וסייקס פתוחה עכשיו לעסקים
,ארני וברני
!בואו נרים ת'מסיבה
!אנחנו בעמדת הדיג'יי
!כריסטינה! מיסי
!?מה דעתכם להקפיץ את כולם
וכך מתחילה החגיגה
בשונית הבטוחה והגדולה
אז אולי אתה
לא תהיה לעולם עשיר
אני אומרת לך שלא
כדאי לדפוק ת'ראש בקיר
.קבלו את זה
כנראה שאתה לא יודע
באמת מה אתה צריך
!אל תנסו את זה בבית
בטח שלא כוכב קולנוע
או איזה גנב שלא מעריך
לעבוד בתחנת השטיפה
!קפוץ למעלה
בתחנת שטיפת הלווייתנים
בתחנת השטיפה
!היי אנג'י
,סליחה, אבא ואני איחרנו
.אבל הבאנו כמה לקוחות חדשים
?היי, מה המצב
.קדימה חבר'ה, בואו ניכנס
זהו לא המקום
בשביל להיות כוכב
אני אומרת לך שזה
תמיד יהיה מגניב
וגם אם תתנהג בטיפשות
הבוס בכלל לא יגיב
,לא לא, תצליף את זה
.אתה לא מצליף את זה
!אני מצליף, מצליף
זה בסדר, הרבה כרישים לבנים
.לא יכולים לעשות את זה... יו
!?יו
?יו, מה קורה
!?מה קורה עם מה
!יו יו יו! יו יו יו
!יו יו יו יו יו
היי עוד פעם אחת שאתה
!אומר "יו" ואני אעשה ממך יויו
.סליחה
!אוקיי, אתה נכנס לעניינים
!נהדר
!?היי! אתה חושב שזה מצחיק
!?מה אני...ליצן קטן שלך
,שמרו על קצב
.אל תתנו לי לאבד אתכם
כי אתם יודעים
.שאני אאבד אתכם
!אכלת אותה
.תראה מה יש לך
.לא כדאי לך לקבל מזה-
!שתקו וראו
!סובבו אותה, חבר'ה
!אכלת אותה
~אוסקר~
' -וויל סמית -
~הסנדק דון לינו~
- רוברט דה נירו -
~אנג'י~
- רנה זולווגר -
~לני~
- ג'ק בלאק -
~לולה~
- אנג'לינה ג'ולי -
~סייקס~
- מרטין סקורסזה -
ארני: זיגי מארלי~
ברני: דאג א' דאג~
דון פראנקברט: פטר פולק
לוקה: וינסנט פאסטור
פרנקי: מיכאל אימפריולי
קייטי קורנט: קייטי קוריק
•° :תורגם משמיעה ע"י •°
•° נרי'ה נגר •°
kikmastr סנכרון לגרסא זו על ידי
Torec חבר בצוות